Repository: rpm-software-management/dnf-plugins-extras
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Install packages defined in a kickstart file on your system
ja: システム上のキックスタートファイルに定義されたパッケージをインストール

source: kickstart file
ja: キックスタートファイル

source: file cannot be parsed: %s
ja: ファイルがパースできません: %s

source: Adding '{}' to list of handling packages for rpmconf
ja: rpmconfのハンドリングパッケージリストに '{}' を追加中

source: rpmconf plugin will not run in non-interactive mode
ja: rpmconf プラグインは非対話モードで実行されません

source: ignoring sys.exit from rpmconf due to missing MERGE variable
ja: MERGE 変数が見つからないため、rpmconfのsys.exitを無視しています

source: ignoring sys.exit from rpmconf due to missing file
ja: ファイルが見つからないため、rpmconfのsys.exitを無視しています

source: show all active dnf variables
ja: アクティブなdnf変数をすべて表示

source: connect to snapperd failed: %s
ja: snapperdに接続できませんでした: %s

source: creating pre_snapshot
ja: pre_snapshotを作成中

source: created pre_snapshot %d
ja: pre_snapshot %d が作成されました

source: creating pre_snapshot failed: %s
ja: pre_snapshot 作成に失敗しました: %s

source: skipping post_snapshot because creation of pre_snapshot failed
ja: pre_snapshot作成に失敗したため、post_snapshotをスキップ中

source: creating post_snapshot
ja: post_snapshotを作成中

source: created post_snapshot %d
ja: post_snapshot %d が作成されました

source: creating post_snapshot failed: %s
ja: post_snapshot 作成に失敗しました: %s

source: the color of the sky
ja: 空の色

source: Need a --releasever greater than the current system version.
ja: --releasever は、現在のシステムのバージョン番号よりも大きくなければなりません。

source: Download complete! Use 'dnf {command} reboot' to start the upgrade. To remove cached metadata and transaction use 'dnf {command} clean'
ja: ダウンロード完了! アップグレード開始には 'dnf {command} reboot' を使ってください。 キャッシュされた metadata と transaction の削除には 'dnf {command} clean' を使ってください

source: Sorry, you need to use 'download --releasever' instead of '--network'
ja: すみませんが '--network' の代わりに 'download --releasever' を使う必要があります

source: Screen blanking can't be disabled: %s
ja: スクリーンブランキングは無効にできません: %s

source: Failed loading state file: %s, continuing with empty state.
ja: 状態ファイル: %s のロードに失敗しました。状態空で続行します。

source: The following boots appear to contain upgrade logs:
ja: 以下ブートはアップグレードログを含んでいます:

source: -- no logs were found --
ja: -- ログが見つかりません --

source: Cannot find logs with this index.
ja: このインデックスでログが見つかりません。

source: Unable to match systemd journal entry
ja: systemdジャーナルエントリーにマッチできません

source: Prepare system for upgrade to a new release
ja: システムに新リリースにアップグレードするための準備をしてください

source: keep installed packages if the new release's version is older
ja: 新しいリリースバージョンがインストール済パッケージより古い場合は維持する

source: which logs to show
ja: どのログを表示

source: Incompatible version of data. Rerun 'dnf {command} download [OPTIONS]'
ja: データの非互換バージョン。 'dnf {command} download [OPTIONS]' を再実行してください

source: Command 'offline-distrosync' cannot be used with --no-downgrade option
ja: コマンド 'offline-distrosync' は --no-downgrade オプションと使用できません

source: Additional information for System Upgrade: {}
ja: システムアップグレードの追加情報: {}

source: Before you continue ensure that your system is fully upgraded by running "dnf --refresh upgrade". Do you want to continue
ja: 継続する前にg "dnf --refresh upgrade" 実行によりシステム全体がアップグレードされることを確認してください。継続しますか

source: Operation aborted.
ja: 操作が中断されました。

source: system is not ready for upgrade
ja: システムはアップグレードの準備ができてません。

source: the transaction was not prepared for '{command}'. Rerun 'dnf {command} download [OPTIONS]'
ja: トランザクションは '{command}' の準備ができていません。 'dnf {command} download [OPTIONS]' を再実行してください

source: upgrade is already scheduled
ja: アップグレードは既に予定されています

source: trigger file does not exist. exiting quietly.
ja: トリガーファイルが存在しません。終了しています。

source: another upgrade tool is running. exiting quietly.
ja: 他のアップグレードツールが実行されています。終了しています。

source: use 'dnf {command} reboot' to begin the upgrade
ja: アップグレード開始には 'dnf {command} reboot' を使用してください

source: Rebooting to perform upgrade.
ja: アップグレード実行のため再起動中。

source: Starting offline upgrade. This will take a while.
ja: offline upgradeを起動中。しばらく時間がかかります。

source: Starting offline distrosync. This will take a while.
ja: offline distrosyncを起動中。しばらく時間がかかります。

source: Starting system upgrade. This will take a while.
ja: system upgrade を起動中。しばらく時間がかかります。

source: Unable to match package: %s
ja: マッチできませんパッケージ: %s

source: Unable to match some of packages
ja: いくつかのパッケージがマッチできません

source: Cleaning up downloaded data...
ja: ダウンロード済みデータを掃除しています...

source: Download finished.
ja: ダウンロード完了。

source: Upgrade complete! Cleaning up and rebooting...
ja: アップグレードは完了しました！ 掃除と再起動中...

source: Prepare offline upgrade of the system
ja: システムのoffline upgradeを準備

source: Prepare offline distrosync of the system
ja: システムのoffline distrosyncを準備

source: Disabling torproxy plugin: cannot connect to the Tor network
ja: torproxyプラグインを無効中: Torネットワークに接続できません

source: For more information run:
ja: 詳細情のため実行:

source: Call to Tracer API ended unexpectedly:
ja: Tracer API 呼び出しが予期せず終了しました:

source: Please visit https://github.com/FrostyX/tracer/issues and submit the issue. Thank you
ja: https://github.com/FrostyX/tracer/issues に行きこの問題を報告してください。ありがとうございます

source: We apologize for any inconvenience
ja: ご不便をお掛けして申し訳ございません
